Giraffen sind die größten Säugetiere der Welt und bewohnen Afrikas Savannen. Am bekanntesten sind sie in Kenia, Tansania und Teilen Ugandas. Giraffen haben einzigartige Merkmale wie einen langen Hals, große Ohren und einen breiten Körper. Sie sind am bekanntesten für ihre Sprungfähigkeiten – sie können bis zu 18 Fuß in die Luft ragen und diese Distanz mit einem einzigen Sprung zurücklegen. Sie sind jedoch nicht unbesiegbar; Sie haben viele Raubtiere sowohl in freier Wildbahn als auch in Zoos.
Giraffen sind wegen ihrer Größe und ihres majestätischen Aussehens als König der Tiere bekannt. Ihr Name kommt vom lateinischen Wort für Giraffe, girhorhippus. Sie wiegen etwa 1.100 Pfund und haben eine Länge von bis zu 7 Fuß. Ihr Hals ist so lang, dass er über ihren Körper hinausragt, wodurch sie wie eine Schlange mit langem Körper aussehen. Ihr langer Hals ist ein Vorteil bei der Jagd, aber eine Belastung, wenn sie Raubtieren ausweichen. Giraffen nutzen ihre langen Hälse, um Wasser und Nahrung zu finden und um Raubtiere von höheren Lagen aus zu beobachten. Sie sind auch gut darin, Raubtieren auszuweichen, wenn sie nach Nahrung suchen. Sie sind jedoch wehrlos gegenüber Menschen, die sie nach Fleisch jagen.
Mehrere menschliche Gemeinschaften leben in der Nähe von Savannengebieten, die von Giraffen bewohnt werden. Diese Menschen jagen Giraffen nach Fleisch; Sie töten auch Giraffen, um die Anzahl konkurrierender Arten niedrig zu halten. Zu den Jagdtechniken gehören das Werfen von Speeren, die Jagd mit Pfeil und Bogen und die Nachtjagd mit Hunden. Sie verwenden auch Gift, um Giraffen zu töten – obwohl diese Praxis in einigen Ländern illegal ist. Die häufigste Art, eine Giraffe zu jagen, besteht darin, ihr zu folgen, bis sie sich nicht mehr bewegt. Der Jäger wirft dann einen Speer auf den Hals des Tieres, um es schnell zu Fall zu bringen. Nachdem sie das Tier getötet haben, essen die Jäger, was sie wollen, und überlassen den Rest den Wildtieren, um ihre Vorräte selbst wieder aufzufüllen.
Der Aufenthalt in der Nähe von Giraffen ist mit vielen Gefahren verbunden, sowohl in freier Wildbahn als auch in Zoos. Zum Beispiel macht der lange Hals einer Giraffe sie zu einem leichten Ziel für Jäger. Jäger nutzen diese Tatsache gegen sie aus, indem sie sie von hinten verfolgen und sie töten, indem sie sie mit dem Hals würgen. Ein weiterer gefährlicher Faktor ist, dass Savannengebiete viele verschiedene Arten von Tieren beherbergen, die eine Bedrohung für den Menschen darstellen. Dazu gehören Löwen, Leoparden, Schlangen und andere wilde Tierarten ohne Mitleid mit der menschlichen Lebenserwartung. Aufgrund dieser Faktoren ist es wichtig, sicher zu bleiben, wenn Sie Savannengebiete besuchen oder in der Nähe leben, die von Giraffen bewohnt werden.
Insgesamt haben die Menschen gelernt, wie man Giraffen effektiv jagt und isst – aber es gibt immer noch Gefahren, wenn man diese Tiere jagt Afrikas Savannenwiesen. Das Leben oder Arbeiten in der Nähe eines solchen Gebiets birgt auch Gefahren; Jeder, der in der Nähe eines solchen Gebiets arbeitet oder lebt, sollte seine Umgebung jederzeit im Auge behalten.